Bajo el cielo de Granada, en la tierra de la luz,
donde el sol brilla con fuerza y la luna es azul.
Las estrellas son testigos, de historias y de verdad,
de amores y despedidas, de risas y de soñar.

Las calles de la Alhambra, susurran al caminar,
cuentan cuentos de sultanes, de princesas y de paz.
El aroma de las flores, el murmullo del mar,
Granada, joya preciosa, eres poesía al hablar.

En tus montañas nevadas, en tus campos de olivar,
se esconde la esencia pura, de un pueblo sin igual.
Granada, tierra soñada, de artistas y de cantar,
eres lienzo y eres música, eres danza sin parar.

Así, bajo el cielo claro, en la tierra de la luz,
Granada, siempre Granada, eres mi eterna cruz.